Repository: nimiq/vue-components
Catalog: src/i18n/*.po
Languages: ko

source: {amount} suggested network fee
ko: {amount} 제안 네트워크 수수료

source: {type} accounts cannot be used for this operation.
ko: {type} 계정은 해당 작업에 사용될 수 없습니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Click on {icon} and go to Settings > Site Settings > Camera
ko: {icon} 클릭 후 설정 > 사이트 설정 > 카메라로 가세요

source: Click on {icon} in the URL bar.
ko: 주소 표시줄의 {icon}을 클릭하세요

source: Click on {safari} and go to Settings for this Website > Camera
ko: {safari} 클릭 후 설정의 웹사이트 > 카메라로 가세요

source: Contracts cannot be used for this operation.
ko: 해당 작업에는 연락처를 사용할 수 없습니다.

source: Copied
ko: 복사됨

source: Create Backup
ko: 백업 생성

source: day
ko: 일

source: days
ko: 일

source: Effective rate
ko: 실효환율

source: fee
ko: 수수료

source: Go back
ko: 뒤로 가기

source: Grant camera access when asked.
ko: 카메라 접근 요청 시 승인해 주세요.

source: hour
ko: 시간

source: hours
ko: 시간

source: Insufficient balance
ko: 잔고 부족

source: Legacy
ko: 구형

source: Login to another account
ko: 다른 계정으로 로그인

source: Logout
ko: 로그아웃

source: minute
ko: 분

source: minutes
ko: 분

source: Name your address
ko: 주소에 이름 붙이기

source: network fee
ko: 네트워크 수수료

source: Nimiq provides this service free of charge.
ko: Nimiq은 본 서비스를 무료로 제공합니다.

source: Order amount
ko: 주문 금액

source: Rename
ko: 이름 바꾸기

source: Save Login File
ko: 로그인 파일 저장

source: second
ko: 초

source: seconds
ko: 초

source: the camera icon
ko: 카메라 아이콘

source: This address cannot be used for this operation.
ko: 해당 작업에는 이 주소를 사용할 수 없습니다.

source: This offer expires in {timer}.
ko: 이 제안은 {timer}에 만료됩니다.

source: Total
ko: 총계

source: Unblock the camera for this website to scan QR codes.
ko: QR 코드를 스캔하려면 이 사이트에서 카메라 차단을 해제해 주세요.

source: Vendor crypto discount
ko: 판매자 암호화폐 할인

source: Vendor crypto markup
ko: 판매자 암호화폐 할증

source: You are paying approx. {formattedRateDeviation} less than at the current market rate (coingecko.com).
ko: 현재 시장가보다 약 {formattedRateDeviation} 낮은 가격을 지불하게 됩니다(coingecko.com).

source: You are paying approx. {formattedRateDeviation} more than at the current market rate (coingecko.com).
ko: 현재 시장가보다 약 {formattedRateDeviation} 높은 가격을 지불하게 됩니다(coingecko.com).

source: Your actual discount is approx. {formattedRateDeviation} compared to the current market rate (coingecko.com).
ko: 실제 할인가는 현재 시장가 기준 약 {formattedRateDeviation}입니다(coingecko.com).

source: Your device does not have an accessible camera.
ko: 기기에 이용 가능한 카메라가 없습니다.
